{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}{\f1 Arial Black;}{\f2 Courier New;}}
{\colortbl;\red7\green19\blue13;\red31\green157\blue85;\red214\green162\blue28;\red75\green97\blue83;}
\viewkind4\uc1
\page\pard\qc\b\f1\fs42\cf1 Guide complet E-Shelle\b0\f0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Vision, fonctionnement, problemes resolus, guide d'utilisation et modele de revenus pour partenaires et investisseurs.\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 1. Resume executif\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle est une super-plateforme africaine qui connecte les particuliers, les commerces, les prestataires et les partenaires commerciaux autour de services utiles: restaurants, pressing, gaz, pharmacie, immobilier, auto, formations, cours de langues, rencontres, marketplace, services web, agents IA et campagnes WhatsApp.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 La vision est simple: aider les vrais business locaux a devenir visibles, joignables et vendables en ligne, meme s'ils n'ont pas de site web, pas de service marketing et peu de moyens.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle n'est pas seulement une application. C'est un ecosysteme:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une vitrine digitale pour les prestataires;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une marketplace pour les clients;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un outil IA pour produire contenu, publicites, SEO et campagnes;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un carnet commercial WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un programme partenaire Business Key;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une opportunite de revenus pour ceux qui veulent vendre, prospecter et accompagner des business locaux.\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 2. La grande vision\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle veut devenir une porte d'entree digitale pour l'Afrique francophone.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Aujourd'hui, beaucoup de commerces africains vendent deja par WhatsApp, Facebook, bouche-a-oreille et groupes locaux. Le probleme est que tout est disperse:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les clients ne savent pas toujours qui contacter;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les prestataires n'ont pas de fiche claire;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les menus, prix, photos et contacts sont mal organises;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les petites entreprises ne savent pas faire du SEO;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les vendeurs n'ont pas de CRM;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les partenaires ne savent pas quoi vendre ni comment suivre leurs commissions;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les campagnes WhatsApp sont souvent manuelles et desordonnees.\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle organise tout cela dans une plateforme unifiee.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 La phrase directrice:\cf0\par
\par
\pard\li360\i\fs22\cf4 E-Shelle aide les business africains a trouver plus de clients grace a des fiches visibles, des agents IA, WhatsApp, le SEO local et un reseau de partenaires terrain.\i0\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 3. Les problemes que E-Shelle resout\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Pour les clients\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Les clients cherchent vite:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un restaurant a Douala;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab du gaz proche;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un pressing fiable;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une pharmacie ouverte;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une chambre ou un appartement;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une voiture;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un service web;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une formation;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un prestataire WhatsApp joignable.\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle leur donne:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des fiches simples;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des produits et services visibles;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des boutons WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des appels directs;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des liens partageables;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une recherche IA;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des produits premium sur la page d'accueil.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Pour les prestataires\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Les prestataires ont souvent:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pas de site web;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pas de fiche Google bien optimisee;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pas de catalogue propre;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pas de lien partageable;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pas de publicite professionnelle;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pas de methode de relance;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pas de suivi des vues et demandes.\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle leur donne:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une fiche publique;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un catalogue produits/services;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des photos, descriptions et prix;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un bouton WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un bouton appel;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un rapport de performance;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une possibilite d'abonnement;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des campagnes commerciales;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab une visibilite sur la page d'accueil et les pages locales.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Pour les partenaires commerciaux\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Beaucoup de jeunes veulent gagner en ligne mais ne savent pas quoi vendre.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle Business Key leur donne:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un lien partenaire;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un kit commercial;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des scripts WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un CRM;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des missions;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des offres claires a vendre;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des commissions possibles;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab des outils IA pour prospecter.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Pour E-Shelle\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle gagne en construisant un actif:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab base de prestataires;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab base de prospects WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab contenus SEO locaux;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab abonnements;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab packs Business Key;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab services web;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab publicites sponsorisees;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab formations;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab commissions;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab donnees de marche organisees.\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 4. Les modules E-Shelle\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Marketplace generale\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 La page d'accueil met en avant:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab produits et services premium;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab slider intelligent;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab fiches business;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab zones publicitaires;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab recherche IA;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab inscription business.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Objectif: transformer la page d'accueil en vitrine commerciale vivante.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Business / Vitrines prestataires\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Chaque prestataire peut avoir:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nom du business;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab ville;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab quartier;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab type de service;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab telephone;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab description courte;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab lien public;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab catalogue produits/services;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab statut Demo ou Activee;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab activation payante.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Exemple:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab `http://127.0.0.1:8025/b/doris-fast-food-douala/`\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Catalogue produits/services\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Chaque fiche peut afficher:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab menus;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab plats;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab produits;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab services;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab prix;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab photos;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab zone de livraison;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab bouton WhatsApp.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Cela permet a un restaurant, pressing, vendeur de gaz, immobilier ou artisan de presenter ce qu'il vend, pas seulement son nom.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Agent Commercial IA\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Il sert a:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab suivre les prospects;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab generer des messages;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab qualifier les business;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab creer des campagnes WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab aider les partenaires a vendre plus proprement.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 WhatsApp Agent\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Il sert a:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab importer des contacts;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab creer une campagne;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab generer des messages;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab simuler les envois;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab dupliquer une campagne;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab relancer les non-repondants;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab exporter les resultats.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Important: en production, garder 2 WHATSAPP_DRY_RUN=True0  tant que Meta WhatsApp n'est pas pret.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Phone OCR Agent\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Il sert a extraire des numeros depuis une capture d'ecran du repertoire.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Fonctions:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab upload image;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab OCR local;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab extraction de numeros;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab export CSV;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab envoi vers l'import WhatsApp.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Regle importante: utiliser uniquement avec l'autorisation du proprietaire des contacts.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 SEO Agent IA\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Il sert a rendre E-Shelle visible sur Google.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Fonctions:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab audit SEO;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab detection de pages faibles;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pages locales GEO;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab schema.org;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab sitemap;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab articles SEO;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab appels a l'action.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Objectif: faire venir des visiteurs sans payer chaque clic.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Facebook Agent IA\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Il sert a preparer ou publier des contenus marketing.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Usage:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab annonces;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab posts;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab visuels;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab textes commerciaux;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab contenus pour prestataires.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Business Key\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Business Key est le programme partenaire E-Shelle.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Il permet a quelqu'un de gagner en aidant des business locaux a entrer dans l'ecosysteme E-Shelle.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Le partenaire ne vend pas un reve vide. Il vend un service concret:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab creer une fiche;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab ajouter des produits;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab rendre le business visible;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab generer des campagnes;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab partager un lien;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab aider a recevoir des clients.\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 5. Comment utiliser E-Shelle\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Parcours client simple\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 1. Le client arrive sur la page d'accueil.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 2. Il voit les produits/services premium.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 3. Il cherche un service.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 4. Il ouvre une fiche.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 5. Il contacte le prestataire sur WhatsApp ou par appel.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 6. Le prestataire recoit une opportunite.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Parcours prestataire\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 1. Le prestataire s'inscrit ou est inscrit par un partenaire.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 2. Il cree sa fiche business.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 3. Il ajoute son telephone et WhatsApp.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 4. Il ajoute ses produits ou services.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 5. Il partage son lien.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 6. Il active sa fiche si le service lui apporte de la valeur.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 7. Il peut passer Business ou Premium pour plus de visibilite.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Parcours partenaire Business Key\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 1. Il ouvre son espace partenaire.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 2. Il copie son lien partenaire.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 3. Il consulte le kit commercial.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 4. Il prospecte restaurants, pressings, gaz, immobilier, formations, services.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 5. Il cree ou aide a creer des fiches.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 6. Il suit ses prospects dans le CRM.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 7. Il relance avec les scripts.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 8. Il gagne quand un client paie un service E-Shelle selon les regles de commission.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Parcours admin E-Shelle\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 1. Verifier les nouvelles fiches.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 2. Corriger les descriptions faibles.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 3. Ajouter les photos/produits.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 4. Activer les fiches payantes.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 5. Valider les paiements Mobile Money.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 6. Suivre les campagnes.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 7. Mettre les meilleurs produits en avant.\cf0\par
\pard\fs22\cf1 8. Publier des contenus SEO.\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 6. Les offres commerciales\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Fiche gratuite\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Prix: 0 FCFA\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Objectif:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab permettre au prestataire de tester;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab avoir un lien partageable;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab entrer dans la base E-Shelle.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Contenu:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab fiche simple;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nom, ville, quartier;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab contact WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab description courte;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab visibilite limitee.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Activation fiche\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Prix recommande: 5 000 FCFA\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Objectif:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab transformer une fiche demo en fiche active;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab financer la plateforme;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab habituer le prestataire a payer un petit montant.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Contenu:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab fiche active;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab meilleure presentation;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab catalogue;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab bouton WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab partage facile;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab support basique.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Business\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Prix recommande: 15 000 FCFA/mois\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Contenu:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab fiche active;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab catalogue;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab visibilite marketplace;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab aide aux messages;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab campagne ou publication commerciale;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab rapport simple.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Premium\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Prix recommande: 30 000 FCFA/mois\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Contenu:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab visibilite prioritaire;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab mise en avant page d'accueil;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab contenu SEO local;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab campagne WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab support plus avance;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab produit/service premium dans slider.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Formations et langues\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Prix recommande: 5 000 FCFA/mois\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Exemples:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab anglais;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab allemand;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab italien;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab preparation examens;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab marketing;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab IA pratique;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab commerce digital.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 E-Shelle Love\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Prix recommande: 5 000 FCFA/mois\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Objectif:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab abonnement rencontres serieuses;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab profils verifies;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab mise en avant;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab accompagnement.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Sites web et logiciels personnalises\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Prix variable selon projet.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Exemples:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab site vitrine;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab application de gestion;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab boutique;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab formulaire client;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab tableau de bord;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab automatisation IA;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab mini CRM.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Cette offre est tres importante pour les revenus plus eleves.\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 7. Comment gagner de l'argent avec E-Shelle\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Source 1: activation des fiches\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Le partenaire aide un business a creer une fiche gratuite, puis propose l'activation a 5 000 FCFA.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Pourquoi c'est puissant:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab petit prix;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab facile a comprendre;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab decision rapide;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab bon produit d'entree.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Source 2: abonnements Business et Premium\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Le prestataire paie chaque mois pour rester visible et recevoir plus de demandes.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Objectif:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab transformer les fiches actives en abonnements;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab garder les meilleurs prestataires;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab fournir des resultats visibles.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Source 3: services web personnalises\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Un commerce plus serieux peut payer:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab site web;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab logiciel;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab logo;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab flyers;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab catalogue;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab systeme de commande;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab automatisation WhatsApp.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Ce sont les ventes les plus rentables.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Source 4: formations\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle peut vendre:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab cours de langues;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab formation IA;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab marketing digital;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pack Business Key;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab formation prospection;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab formation creation de contenu.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Source 5: publicites et mises en avant\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Les business peuvent payer pour:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab apparaitre sur la page d'accueil;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab etre dans le slider premium;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab afficher un flyer;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab publier une video;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab booster une annonce.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Source 6: commissions partenaires\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Le partenaire peut toucher une commission quand il apporte:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un prestataire payant;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un abonne formation;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un client logiciel;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un business Premium;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab un utilisateur Business Key.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Important: les commissions doivent etre claires, tracees, et payees selon une regle simple.\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 8. Proposition pour les investisseurs\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Ce que l'investisseur finance\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Un investisseur E-Shelle ne finance pas seulement du code. Il finance:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab acquisition de prestataires;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab production de contenus;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab publicites terrain;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab flyers;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab hebergement;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nom de domaine;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab developpement;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab support client;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab agents commerciaux;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab campagnes locales.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Ce que l'investisseur peut obtenir\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Selon accord interne:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab remboursement prioritaire;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab part sur les revenus d'un module;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab part sur une zone geographique;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab part sur les ventes Business Key;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab part sur les abonnements;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab part sur les services web vendus.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Exemple simple de logique investisseur\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Un investisseur met 50 000 FCFA pour financer:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab 200 flyers;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab prospection terrain;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab data internet;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab creation de fiches;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab visuels de 10 business;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab campagne locale.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Objectif:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab inscrire 30 fiches;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab convertir 10 fiches a 5 000 FCFA;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab convertir 3 fiches en Business a 15 000 FCFA/mois.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Potentiel brut:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab 10 activations x 5 000 = 50 000 FCFA;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab 3 abonnements x 15 000 = 45 000 FCFA/mois.\par
\par
\pard\fs22\cf1 La rentabilite depend de l'execution, du suivi et de la satisfaction des prestataires. Aucun revenu ne doit etre presente comme garanti.\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 9. Strategie terrain pour obtenir les premiers revenus\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Phase 1: restaurants et fast-food\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Pourquoi:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab ils ont des produits visuels;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab WhatsApp est naturel;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab la livraison est facile a expliquer;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les photos donnent confiance.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Offre:\cf0\par
\par
\pard\li360\i\fs22\cf4 On cree votre fiche, on ajoute vos plats, on vous donne un lien WhatsApp partageable, et vous pouvez recevoir des commandes plus proprement.\i0\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Phase 2: pressing, gaz, services rapides\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Pourquoi:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab besoin local frequent;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab clients cherchent la proximite;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab WhatsApp suffit pour commander.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Offre:\cf0\par
\par
\pard\li360\i\fs22\cf4 On rend votre service visible dans votre quartier et on permet aux clients de vous contacter directement.\i0\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Phase 3: immobilier, auto, artisans\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Pourquoi:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab ticket moyen plus eleve;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les clients veulent voir photos et details;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les prestataires peuvent payer plus si les leads sont bons.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Offre:\cf0\par
\par
\pard\li360\i\fs22\cf4 On vous donne une vitrine partageable pour montrer vos biens/services et recevoir des demandes qualifiees.\i0\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Phase 4: formations et langues\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Pourquoi:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab abonnement mensuel possible;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab demande constante;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab fort potentiel jeune.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Offre:\cf0\par
\par
\pard\li360\i\fs22\cf4 Avec E-Shelle, vous pouvez vous former, vendre vos formations ou recruter des apprenants.\i0\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 10. Scripts de vente\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Script restaurant\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Bonjour, je suis partenaire E-Shelle. On aide les restaurants a recevoir plus de commandes WhatsApp avec une fiche visible, un menu partageable et une petite campagne locale. Je peux vous montrer une demo rapide avec votre nom et vos plats.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Script pressing\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Bonjour, E-Shelle aide les pressings a etre trouves rapidement par les clients du quartier. On cree une fiche avec vos services, prix, WhatsApp et zone de livraison. Vous voulez voir un exemple?\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Script gaz\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Bonjour, on aide les vendeurs de gaz a recevoir des demandes WhatsApp dans leur zone. Votre fiche peut afficher votre quartier, vos contacts et votre disponibilite. Je peux vous faire une demo simple.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Script immobilier\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Bonjour, E-Shelle peut vous aider a presenter vos biens avec photos, prix, quartier et bouton WhatsApp. Les clients voient mieux l'offre et vous contactez plus vite les personnes interessees.\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Script Business Key\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Tu peux gagner avec E-Shelle sans stock. Tu aides des commerces a avoir une fiche visible, un lien WhatsApp, des produits et plus de clients. Quand ils activent un service E-Shelle, tu peux toucher une commission selon le programme partenaire.\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 11. Guide d'utilisation rapide par role\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Admin\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Ajouter ou valider les fiches.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Corriger les textes.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Ajouter les produits.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Mettre les meilleurs produits en premium.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Valider les paiements.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Suivre les partenaires.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Publier les pages SEO.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Prestataire\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Remplir nom, ville, quartier.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Ajouter telephone et WhatsApp.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Ajouter description claire.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Ajouter produits avec photos.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Partager le lien.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Payer activation si la fiche apporte de la valeur.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Partenaire\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Utiliser le kit commercial.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Prospecter chaque jour.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Ajouter les prospects au CRM.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Creer des fiches demo.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Faire une capture et envoyer au client.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Relancer le client.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Demander activation quand le client est interesse.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Investisseur\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Choisir une zone ou un module.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Financer une campagne d'acquisition.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Suivre les chiffres: fiches creees, activations, abonnements, revenus.\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Reinvestir seulement ce qui produit des resultats.\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 12. Indicateurs a suivre\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Chaque semaine, suivre:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nombre de fiches creees;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nombre de fiches activees;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nombre de produits ajoutes;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nombre de vues;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nombre de clics WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nombre de campagnes envoyees;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab nombre de partenaires actifs;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab commissions dues;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab revenus encaisses;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab prestataires a relancer.\par
\par
\pard\fs22\cf1 La regle:\cf0\par
\par
\pard\li360\i\fs22\cf4 Si les prestataires voient des vues, des contacts et une fiche professionnelle, ils accepteront plus facilement de payer.\i0\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 13. Ce qui rend E-Shelle different\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle combine:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab marketplace;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab WhatsApp;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab IA;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab SEO local;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab CRM partenaire;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab OCR contacts;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab fiches prestataires;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab catalogue produits;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab Business Key;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab services web;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab formations.\par
\par
\pard\fs22\cf1 La plupart des outils font une seule chose. E-Shelle peut devenir une machine commerciale complete pour les petits business africains.\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 14. Prochaine feuille de route recommandee\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Priorite 1: monetisation rapide\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab bouton Activer cette fiche;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab validation paiement manuel;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab statut Demo/Activee;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab rapport simple;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab produits visibles;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab flyers page d'accueil.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Priorite 2: acquisition prestataires\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab restaurants;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pressing;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab gaz;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab immobilier;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab auto;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab formations.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Priorite 3: partenaires\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab dashboard partenaire;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab CRM;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab missions;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab kit commercial;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab scripts;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab commissions.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Priorite 4: SEO\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab pages locales par ville/quartier/service;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab articles utiles;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab schema.org;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab sitemap;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab liens vers fiches business.\par
\par
\pard\sa100\b\f0\fs24\cf3 Priorite 5: WhatsApp production\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab compte Meta valide;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab numero WhatsApp Business dedie;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab templates approuves;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab dry-run puis test reel;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab envoi progressif.\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 15. Message de presentation officiel\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle est une plateforme digitale africaine qui aide les commerces, prestataires et entrepreneurs a etre visibles, contactables et rentables en ligne. Grace aux fiches business, catalogues produits, campagnes WhatsApp, agents IA, SEO local et programme partenaire Business Key, E-Shelle transforme les petits services du quotidien en opportunites commerciales mesurables.\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Notre mission est de rendre le digital utile, accessible et rentable pour les vrais business africains.\cf0\par
\par
\par
\par
\pard\sa160\b\f0\fs30\cf2 16. Conclusion\b0\fs22\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 E-Shelle doit avancer avec une idee forte:\cf0\par
\par
\pard\li360\i\fs22\cf4 On gagne de l'argent en rendant les business locaux plus visibles, plus professionnels et plus faciles a contacter.\i0\cf0\par
\par
\pard\fs22\cf1 Le coeur du modele n'est pas seulement la technologie. C'est l'organisation commerciale:\cf0\par
\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab trouver les prestataires;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab creer leur fiche;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab ajouter leurs produits;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab leur montrer le resultat;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab les aider a recevoir des contacts;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab convertir en abonnement;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab faire travailler les partenaires;\par
\pard\li360\fi-180\fs21 \bullet\tab reinvestir dans le SEO et la visibilite.\par
\par
\pard\fs22\cf1 Si E-Shelle reste disciplinee sur ce cycle, la plateforme peut devenir une vraie infrastructure commerciale locale pour le Cameroun et ensuite pour l'Afrique francophone.\cf0\par
}